刘伯温救劫碑文
		
天有眼。地有眼。人人都有双眼。
天也翻。地也翻。逍遥在。乐无边。
贫者一万留一千。富者一万留二三。
贫富若不回心转。看看死期在眼前。
平地无有五谷种。谨防四野绝人烟。
若问瘟疫何时现。但看九冬十月期。
行善之人得一见。作恶之人不得观。
有人行大善。即速抄写四方传。
富者捐资刊版。贫者抄写天下传。
写一张。免一难。抄十张。能保全。
倘若看见不传送。一家大小受罪愆。
有人看破几件事。逍遥快乐是神仙。
遭了此劫不上算。还有十愁在眼前。
一愁天下纷纷乱。二愁东西饿死人。
三愁湖广遭大难。四愁各省起浪烟。
五愁人民不安然。六愁九冬十月间。
七愁有饭无人吃。八愁有衣无人穿。
九愁尸骨无人检。十愁难过猪鼠年。
若得过了大劫数。才是世间不老仙。
就是钢打铁罗汉。难过七月十三。
任汝金刚铁罗汉。除非善事能保全。
谨防人人艰难过。天翻龙蛇年。
幼儿好似朱洪武。四川更比汉中苦。
大狮吼如雷。胜过早白虎。
犀牛现出尾。平地过猛虎。
若问太平年。架桥迎新主。
上元甲子到。人人哈哈笑。
问他：笑什么？迎接新主。
地上管二尺。日夜无贼。
盗谁是谁为？
主坐在中央土。人民喊真主。
银钱是个宝。看破用不了。
果然是个宝。地下裂不到。
七人一路走，引诱进了口。
三点加一勾。八王廿口。
人人喜笑。个个平安。
但若不信要大难。行善之人可保全。
人人可观。个个可传。
有人印送。勿取金钱。
行善者可保。作恶者难逃。
敬重天地、神明、父母。
再要敬惜字纸、五谷。
谨当切记。


《时辰已到混沌开，重开公元重封神》
雨不润无根之树，佛不救无缘之人。
圣歌再一次响起，荡气回肠绕天际。
惊天地来泣鬼神，唤世间芸芸众生。
时不等人当梦醒，三界只有一个真。
放弃荣华还原身，早日踏上归乡路。
时辰已到混沌开，重开公元重封神。
有形化无无转有，重塑天地与众生。
烈火断氧人窒息，火到之处物成灰。
猪瘟在前醒世人，麒麟在后将人收。
人为灾难何时休，洪水滔天万骨流。
大考开考考三界，考来考去考自己。
人生好比一出戏，演员观众是自己。
天爷地母合人祖，天盘地盘合人盘。
物质世界皆虚幻，法定乾坤开新篇。
一口大锅笼三界，幽暗黑厚半空悬。
九洲万国自沈浮，大寒节始真火炼。
东边晴来西面雨，南边暑来北面寒。
万物生长不离根，天雨落下总是情。
日出东方月落西，斗转星移挂天际。
人有三宝精气神，地有三宝水火风。
天有三宝日月星，宇宙万象阴阳生。
山中尚有千年树，世上难寻百岁人。
枯木逢春犹在发，人无二春再少年。
前人载树后人荫，前人打井后人饮。
前人铺路后人过，前人搭台后人演。
凭票入园看大戏，戏中自有新天地。
红灯一亮帷幕揭，回炉转里道根源。
一条法船岸边靠，证件文书准备齐。
无票无号莫登船，普渡忠贤过三关。
东太平来北大灾，天灾人祸不间断。
飞沙走石遮碧空，地震海啸平家园。
一面涝来一面旱，一面暑来一面寒。
忽冷忽热反常态，翻砂吐浆有玄机。
某年某月某日时，太阳走到天西边。
张合合张喘粗气，一明一暗好神奇。
不是日食月遮日，不是乌云挡太阳。
现个身影不清明，蓝天一震惊四方。
火眼金精照太阳，气息一吐冲天堂。
吞云吐雾吹星辰，天空从此无光亮。
散落流星似雨降，天昏地暗没方向。
山河颤抖红尘起，电闪雷鸣震寰宇。
狂风怒吼沙石走，火光冲天染天际。
高山想躲无处藏，山崩地裂沈汪洋。
大海想溜无处去，大陆升起水中央。
长舌尽扫清大地，遮天蔽日现洪荒。
鱼虫鸟兽消踪迹，残垣断壁无生气。
自作孽缘非天意，莫怨蓝天绝情意。
妖魔鬼怪全扫尽，重整山河换天地。
前有三清后四清，清天清地再清人。
三个盘古已锁定，最后还要把神清。
每一混沌盘古生，去旧立新总相同。
人不知情灵自清，法不灭人人自灭。
自己做事自己当，自己结果自己尝。
暗室亏心人不知，神目如电现原形。
心怀侥幸假仁义，法网恢恢疏不漏。
人善人欺天不欺，人恶人怕天不怕。
不论地位有多高，无论资格有多老。
不论贡献有多大，不论根源有多深。
统统要走那条路，统统要进那个门。
三界只开这一门，好坏善恶从此过。
好有好报得提升，恶有恶报要肃清。
前有六道今无道，天堂四门全关闭。
东西南北任你行，收体收灵重回炉。
