中共军事情报领域特工泄密
英文原版機器翻譯，用詞存在誤差

我是武汉市的中国公民，在军事情报领域担任高级职务。 我也是中国共产党的成员。 作为接近党的最高层的高级官员，我可以获得大量的机密信息，并且参与了许多最高机密的政府项目。 我拥有西方国家一流大学的博士学位，这就是为什么我能够用英语写我的帐户的原因。

 我掌握的信息可能会导致我的政府被推翻。 这也与中国境外数十亿人息息相关，他们现在都面临着生存的危险。

 听到我的身份被揭露，我的生命和我妻子和儿子的生命将面临极大的危险，这不会让您感到惊讶。 我要求您尊重我已经从该帐户中删除所有易于识别我的事实。

 到目前为止，您将熟悉最近爆发的2019-nCoV，也称为NCP，或简称为“冠状病毒”。 您会听说它起源于中国的工业城市武汉，它来自一种在野生动物市场上出售的动物-最有可能是蝙蝠或穿山甲。 您会被告知这是一种类似于流感的疾病，在严重的情况下会导致肺炎，呼吸衰竭和死亡。 最后，您可能已经听说，尽管该疾病具有很高的传染性，但仅对老年人或免疫系统受损的人才有危险。 官方的致死率约为2％左右。

 所有这些都是中国国家在美国深层国家及其在欧盟，俄罗斯和澳大利亚的朋友的默契支持下炮制的一堆谎言，并由温顺的媒体在所有这些国家传播。

 首先，我要告诉您，世界并没有像您想象的那样运转。 尽管像美国和中国这样的国家争夺全球统治地位，但这种竞争仅限于某些有限领域。 在大多数方面，两国对合作更感兴趣，因此它们可以阻止其他竞争国家获得更大的权力。 他们也有共同的利益，就是将真正的权力掌握在“普通”公民的手中。 为此，他们拥有许多不同的机制来控制绝大多数媒体。 尤其是美国人，已经完善了在两个主要政党之间建立人为“分工”的艺术，这是为了掩盖双方都担任同一大师的事实。

 这些国家/地区还拥有比您想像的要先进得多的技术，并且应谨慎地将其隐藏在公众视野之外。 这包括能够破坏和决定世界上任何选举的先进人工智能； 可以操纵和控制公民思维方式和行为的恐怖程度的生物和化学制剂； 使用完全不为公众所知的催眠方法的高度复杂的操纵技术； 和其他我现在不会讨论的事情。 我的观点是，伟大的国家相互竞争不如共同努力。 他们的主要目标是保护世界的真实运作免受“未启动”的公众的侵害。

 仅举一个例子，世界上实际上没有任何核武器。 美国和苏联及其客户国在1970年代都将它们全部报废。 每个人都意识到，如果不破坏整个世界就无法使用这些武器，因此没有必要。 但是通过假装他们仍然拥有这些大国，大国能够使非核大国保持一致。

 让我回到病毒。

 去年，香港爆发了大规模的反政府抗议活动。 中国共产党常务委员会认为这是对祖国完整与稳定的严重威胁。 美国政府和欧盟都知道中国人正在秘密地从事一种生物制剂的研究，这种生物制剂应该使抗议者服从和服从。 在不详细介绍的情况下，我从事该项目。 我们试图开发一种可以从直升机或无人机上散落的喷雾剂，这种喷雾剂会导致智力低下和行为改变。

 当然，由于香港是世界上最开放和最国际化的城市之一，该党认为在不首先进行测试的情况下释放该代理人是太冒险了。 为此，它需要大量的人类豚鼠。 为此确定了两组。

 首先，我们在新疆省搜集了大量所谓的“伊斯兰激进分子”，并将他们带到我们所谓的“训练营”。 我们已经将这些营地用于人体实验已经有几年了，但是香港的抗议活动意味着我们加倍努力。 我们将囚犯暴露于各种“阿尔法”实验剂下。 由于它们无味且无形，因此受试者不知道他们正在参加医学试验。 由于难民营位于我们祖国非常偏远的地区，因此很容易抑制癌症，早老性痴呆，自杀性抑郁症和因器官衰竭导致死亡的高发生率。

 一旦最初的实验产生了一种“β”剂，它就被运到湖北省，并在湖北省武汉市以外的一个特殊军事测试设施中进行部署。 这甚至不是一个特别妥善保存的秘密：国际新闻报道了该设施的存在。 甚至它靠近野生动物市场的事实也是众所周知的事实。

 到那时，我们的总统已经采用了“社会信用”制度，使我们能够确定社会中不忠，反革命和资产阶级的成分。 通过使用社会信用评分（从在线活动，电子购物行为和公民社会举报人的报告中获得），我们选择了一些最严重的违法者。 这些人包括人权律师和活动家，基督徒，同性恋者，艺术家，知识分子，说外语的人，以及其他不良人。

 一旦收集了这些麻烦制造者并将其放置在测试设施中，我们便将它们暴露于Agent，该Agent本质上是生化的，并以类似于某些病毒的隐形气溶胶形式传播。 最初的结果令人鼓舞，因为我们看到了认知能力的明显下降以及高级心理处理设施的减少。 本质上，我们的不良生活正变得轻度弱智，这正是我们想要产生的效果，以安抚香港的静止人口。

 不幸的是，很快发现该代理也具有其他作用。 发育迟缓约一周后，我们的受试者出现了严重的焦虑和惊恐发作。 最终，他们出现了类似于偏执型精神分裂症的症状。 在那时，他们的身体迅速恶化。 他们出现大量内出血； 他们的动脉壁溶解了； 他们从眼睛和孔口流血，组织破裂。

 为了更直接地反映西方，他们开始融合。

 死亡通常是由于多器官衰竭而发生的。 在此之前，至少需要五天的剧烈痛苦，而止痛药无法缓解这种痛苦。 正是在这个时候，我第一次违反了我们的规约：一个对象，一位年长的女士，发表了我们总统的诽谤性漫画，以这样的坚持向我乞求死亡，我怜悯并开枪射击了她。 我受到了谴责，但幸运的是，当我同意偿还子弹的费用时，投诉被撤销了。 我再也不发誓要表现出这种不必要的情绪。

 我们认为我们的代理无法使用。 对于我们的目的而言，这太具有破坏性了。 我们希望香港人民屈服于我们。 我们不想消灭它。

 那时，我们的美国朋友自然对我们的工作产生了兴趣，并要求我们提供样本用于他们自己的研究和测试。 他们暗示他们希望用它来解决委内瑞拉的某些困难。 通常，我们会同意，因为我们与CIA保持着友好关系，但是鉴于特工的极毒性质，我们拒绝了。

 事实证明，这是一个严重的错误。 CIA确信我们已经开发出了非常强大的功能，并希望将其保留给我们自己。 他们为我们的一位研究人员提供了大量资金。 愚蠢地，他同意向他们出售标本。 我们及时发现了移交并试图阻止移交的发生。 在随后的枪战中-不要在新闻中寻找它，它从未在任何地方报道过-数十人被杀。

 但是，更重要的是，特工逃脱了。

 枪战发生在野生动物市场，据报道这是开始爆发的“动物对人”传播的地点。 但是，当然没有这种传播。 它只是中央情报局应该接收装有特工的密封小瓶的地方。 当该小瓶被同意出售给美国人的叛徒投下时，它就破裂了。

 到现在为止，我了解到您会持怀疑态度。 如果我确实是我所说的人，我为什么要在互联网上共享此信息？ 让我向您保证，我不是西方治理体系的朋友。 我热爱祖国，忠于共产党。 它使我亿万同胞摆脱了肮脏和贫穷。 但是，我也是一个人，我有良心。

 最重要的是，我有一个妻子和一个儿子。

 一旦我们意识到特工已经逃脱并将开始扩散，我们便迅速将整个武汉锁定。 我是负责管理污染影响的人之一。 当然，我们不能为如此庞大的秘密保密，因此我们决定命令我们的官方媒体报道“冠状病毒”在武汉爆发。

 当然，实际上，没有“冠状病毒”。 全部都编好了。

 我的一位同事提出了一个天才的想法，即假装普通流感患者患有冠状病毒。 这使我们能够隐藏疾病的真实本质。 让我解释。

 目前是中国的流感季节。 当我们意识到我们无法再控制Agent的传播时，我们将人员送往所有医院，并指示所有医生将每种普通流感病例诊断为“冠状病毒”。 我们想出了一个新名称-2019-nCoV-并分发了描述虚假疾病的“情况介绍”。

 这项决定的结果是，成千上万只患有感冒或流感的人现在被诊断出患有神秘的冠状病毒，尽管具有传染性，但并不致命。 虽然这使公众感到恐惧，但它使我们能够说出这种疾病不是那么致命。 它也给了我们时间为这场灾难做准备，这场灾难肯定是通过对武汉和湖北省其他城市实施封锁而实现的。

 您没有在新闻中听到这一消息-鉴于武汉市的人口规模为1100万，它甚至不为许多居民所知-但几天之内，成千上万的人被感染，不久之后，他们遭受了痛苦的死亡 我已经描述过了 一周之内，有如此多的尸体，我们不知道该如何处理它们，因此我们命令尚存的社会信用囚犯将尸体驱赶到农村，并将其埋在万人冢中。 但是，很难将这种活动保密，而且由于尸体太多，我们甚至无法跟上。 我们播下了一个故事，有500万居民“逃离”了武汉。 当然，实际上，其中许多人已死于特工。

 我全天候工作，以帮助掩盖这种掩饰。 当我现在回想自己的行为时，我感到非常羞耻。 那时，我仍然相信自己正在为祖国而战，党的统治是正确和公正的。 但在内心深处，我已经开始怀疑。

 当我了解到李文亮博士发生了什么事后，我对党的信仰更加动摇了。 他是为数不多的错误地拒绝诊断“冠状病毒”流感患者的医生之一。 作为一种惩罚，他被派去帮助将尸体运送到万人坑。 期望他会被特工感染并死于痛苦的死亡，但令我们惊讶的是，他没有染上这种病。

 您当然已经读到他死于“冠状病毒”。 您被误导了。 武警中士给他注射了海洛因和汞的混合物，导致肺部萎缩。

 当我发现这一点时，我不确定自己是否在做正确的事情。 虽然我认为政府用严厉的手进行统治是适当的，但我认为杀死李博士是不合适的。 他是一个富有同情心和善良的人，他关心病人。 我们的祖国怎么可能得不到这样的医生的帮助？

 我与妻子分享了我的担忧，但她说服我，我不应该对上司说什么。 她说那太危险了。 他们认为忠诚高于一切； 而且，只有当我承认对他们的做法的怀疑时，我才会发现麻烦。 她还指出，我们从优先医疗中受益。 作为高级官员，我们定期收到高度复杂的危险品口罩用品，这是唯一可以防止感染的已知技术。 她恳求我想到我们小的儿子。 如果我大声说出来并被抓住，我们的生命将面临危险。